五五可能會比較四
八四哦
各位朋友大家好
歡迎再次回到微霸 河大廈
上一集反應非常的熱烈
再次邀請到我們上次的關注
一起再來挑戰
在我們大家一起熱烈的歡迎
上次的關注
歡迎歡迎歡迎歡迎
YA 微霸又接近
還沒有默契嗎 都第二集
默契
那我今天一樣會給你三個提示
然後讓你去跳酒
好
那我直接來
好 來
準備好了嗎
好 第一個呢
就是跟
男生最喜歡牙了嗎
第二個呢就是
有點蟲
但是不會太蟲
就是跟女生一樣的難道
隨面類
面類
對 隨面類
那第三個呢
就是
它有點
豬肉
然後吃起來可能會有點甜
但沒有我甜
OK
我不知道你甜不是
人家想知道一下
好那你要去敲酒了嗎
要開始
好我相信你可以的
醋醋的
壓
醋醋
我告訴你覺得
可以壓有關醋
很熟悉
那個湯
有壓肉的
那個香的
猶豫跟那個
壓肉跟那個
這個壓肉跟了
那個叫點就是
跟就抽籌有壓肉
我覺得應該是
來
來選這個
這支酒叫Molly Duke
它的意思是左皮的這個意思
不到最終是Shiraz
這支酒賣得非常非常好
然後也是
Wine Spectator 列為是
全世界上最有價值的
這個有酒裝之一
這支酒是Babe Robert Park的列為是
不是一支最高最高的
但一支9000球
第二個是
抽籌面類的
有點醜又不會太醜
就是這個名字
安全
OK
因為實在是猜不出來
就是要找百大的
百大的呢
當然是要在
這一次
這一次久的意思叫
可能準
可能準的意思就是
明議員
就意思就是
他是一個秘密
這個明議員呢
也是我個人認為
百大九塊
不是來自
目前世界上
最有名的九場
是一叫
Kinos唐家
所以這是
第二支
因為他真的是一個名字
第三支
就是等一下
兩第三個是
哇第三個是什麼
跟豬肉有塊
有點錢
可是又不會太甜
有點甜
會放很容易
就Loba吧
Loba應該就是乳肉
就有點甜又不會太甜
然後又是豬肉
啊
喔
對
在那邊真的難怪
這隻酒是一個很特別的一隻酒的
他們義大利 紅蝦平艦的這個團體
在2018年平艦為年度最佳酒場
第三個呢 我就選
這禮子來自義大利酒場
叫麻糬
這一款酒是Campoon Fury
希望他可以傳官稱的
謝謝
很久啊
好難啊
來了
OK OK
這 這這
這這
OK
來
你要帶我去哪裡
這個呢
像弄那一間我們可以幹嘛
我覺得一定有保障
對
你是上漏美食
你剛剛那個壞壞的笑容是怎樣
沒有啊
你要要保障
好大
那你看我們已經到了
這個呢是三重必吃的
生草鴨肉跟
有時過嗎
沒有
跟我來就對了
OK
進去
加油
有猜測
我猜測
所以我叫把今天的酒帶進去
就帶了什麼
這個酒廠叫Molly Gook
Molly Gook的酒就是昨天
因為它的創辦人家
餵的東西作品
喔 是喔
這一支酒叫做全新手
因為遮起來非常的強勁
你可以看到這個全機手
它的手套都是臉分做手
喔
對不對
記不記得選擇
應該要這個
這個我會這個
我們看我來甩
甩 甩
甩
對
等一下
再來 再來
再來
對
這樣子就可以了
然後等一下
有 摔到我摔到嗎
哈哈
多到酒咖中的
而為了要保持一定會有一點防腐器
比較容易發的
但這個酒餐它是要蛋奇
所以呢 你要把它蛋奇施防調整久會更好喝
我給你試試看
然後我們叫這個叫做莫莉瑤瑤
就莫莉啾可曉
你知道這樣
哇喔 晒 我也不知道晒
然後曉瑤我要在之後
可以看到它上面全部都是泡澡
然後呢 你把這個泡泡打開
然後你清潔的泡泡水
比較可樂的
酒外酒外
它在一起會在吃飯
然後吃飯出來的蛋吸人
你現在喝兩杯
先喝這個
這個會比較烈
比較辣
好
這樣沒有那麼順
真的
然後你現在喝這個
這個
這完全會
然後你會發現
這裡面的薄味跟柔順度
提高
非常有福
沒有那麼烈
對
來吃這個
好
然後它的鴨肉很多
對啊
真的
是不是很好吃
我還配酒看看
喔 好特別喔 因為我剛剛吃了蒜頭
然後大概這個酒
好特別的紅酒
好 來啦 我會幫我跟你說
剛才有忘記一個東西
它最重要是讀門辣椒本
我跟你講說 這不辣
真的不辣
它是有個香氣的
不辣 真的不辣
應該不辣
對
應該啦 不急的
好
對不起
可是很老吃
好 那我們來看看
好 那個酒
它好像比較大辣的角度比較好
因為它也很辣
對
所以我覺得如果要紅酒
來搭配這種芽肉哥
是比較加辣比較好
就是原味
對 我覺得要原味
其實它就往往還講
在瑋瑜都會有原味
對
可以它把福味的明顯度有加
所以還是比較加
對 比較加比較好
因為現在嘴巴裡也是很奇怪
感覺
那我也不知道我把這個分數
你不會生氣喔
所以
因為買分是1到10分就不然
對
我自己覺得是
5分
好 5分
OK的
我真的
對
如果是我的話
因為5個OK了
如果可能會比較適合
它適合
我是覺得沒有到很適合
加了辣椒帶3
這裡有9分
是非常適合搭配的470
比方小的分數一樣
喔
那你會不會再互相買那個
好樣 包的
好 那我們就去吃
然後等等我們還有第二站
看能不能反回一場
可以 一定要反回
好的 狗狗
大炒麵
我沒猜到
我沒有猜到
真的嗎
但他這個有狗狗
想很狗的
對 一個一個
好啦 那這一個呢
你帶了什麼小
有 我要準備
但是我沒有猜到是
真的嗎
猜了 那你就有這個酒搭嗎
我覺得應該OK
真的
最終還是有四個
對 吃了就知道了
真的 我猜不出來這什麼
因為我準備這支酒是在加州很有名的酒廠
一個地方叫Nabba Valley
很有名就講的Kymis
它的一支酒款叫Kennendrum
Kennendrum的意思就是迷緣
所以它就是一個迷
所以裡面的葡萄有十幾種
就我們在喝的時候
不知道它裡面的葡萄是什麼
所以叫迷緣
所以剛剛搭配也是我到目前沒猜到的這一款
哇
剛剛好
欸這杯喝過身心很搭你
猜不到是一碗大茶店
那我們來試試看
看滿清的
嗯 就這樣怎麼吃
嗯
欸它這個大茶
喔超專業專業的
QQ的
像有一個大茶不是沒有處理好
嗯
會有那種臭臭的味道
有的就
這個
跟剛剛那個喝起來不一樣嗎
不會
這個比較
非常圓
對對對
非常有滑味
嗯
剛剛那個比較清晰
對 剛剛那個味道都重
剛剛那個是搭配顏色
就像羊排一樣
然後割著這種顏色
還有這個類似的
這個的話就是橫骨味
那如果剛剛這個拿去
搭我們腰肉跟是好可以的嗎
應該會一般的
這不會只是五分而已
我覺得這家的茶餅線呢
比較古 因為它在上面線本來是輕的
大家一點九層塔就會一點九層塔的想像
然後它的大腸就處理得很好
搭配這個紅酒就是搭配起來超美趣
可以
真的會超美
剛剛那個濃粉
剛剛那個濃粉 對
那我是這樣子搭配下來的
我覺得與運的那個香氣果
香又跑出來耶
對
對啊 那氣氛
氣氛
可以可以
超富的一同可以夠夠
對 這一一讓
可以喔
那我們等一下還有下一家
來看看你可不可以再更高分一點
下一個
那時候你跟我提...
是豬肉
然後有一點甜
但沒有我甜
我覺得應該會...
我不知道
到時候再收
好 那我就去吃
大家看一下一家
我們最後一餐
我點超多的給你吃
哇
然後看其實我跟妳講
這家真的很厲害
我們剛剛在外面
現在還下午
不應該是用成時間
剛剛拍的我拍好久了
雖然沒有差很多
但是我挑的這支酒
那符合你跟我講的那個感覺
真的嗎
對 那這個酒就是來自義大利
叫花絲園
Campophonic
Furin的意思就是花的意思
這個酒廠叫麻糬
然後它是來自以
五羅米歐跟蘇烈的故鄉
好浪漫喔
叫Netto
然後呢
它是用百分之五十的風乾菩薩
跟分之五十的新鮮菩薩
去做混量的
然後這種技術叫
Pasimendot
對
我跟你講
發現要賺你的分數
非常的困難
但是我很喜歡
因為很有巧在一起
是不是
而且我分享就是最真實的吧
如果全部都是十分
十分有什麼好朋友對不對
我覺得真的平分耶
沒錯
這叫賺業
這是
他是看他的古古肉
到底不厲害
我都會這樣壓
然後看後面的勉強
這樣
可是那年代表他有交職
這樣年期
他不是年代的那個底下嗎
他有一次底下
我覺得代表它是有膠質的
連性的
所以你吃進去呢
這個吃這個肥肉
一定要把它黏在嘴巴這邊
就會覺得
我吃得滿滿的叫面蛋白了
很羊肉味
沒錯 你身就像這個一樣
好多
我整個裝掉了
露口奇化
為什麼還露口奇化
它的肉是你吃下去
完全不用養
它自己化開來
傳說中的露口奇化
Sour and Black
乾的 乾的
我來
酒量嗎
你看有沒有每一隻
烏美每一隻
就是像剛剛那種
每一隻
因為它是風乾過的
它是酸度又夠
所以大家配這種
有隻的東西的收費器密
因為我剛剛一開始喝進去
有點濃烈
可是配上滷肉飯
我就完美搭配
而且我剛才說
在地人有一個吃法
看你是不是在地人
他們就說家這個白粉膠
對 就是你這樣撒上去
你看
喔 吃不一樣了
真的喔
它剛剛有兩種吃法了
而且有點胡椒香氣辣辣的
Oh my God
你現在吃超棒 辣辣辣
柔柔的味道
然後就加那種胡椒的味道
去搭配那個烏米
是一層一層的那種層次對不對
而且剛剛那個鴨肉
跟我們家辣椒粉的時候
就會覺得那個辣椒粉的味道
就不打
可是這個呢
這一碗糯豆飯
搭配它的八十香
然後搭配跟紅酒
這樣就覺得太可憐了耶
那我平常的嗎
那我平常的
對 我的結婚是
我覺得這個至少也有
可以了吧 變吧
有啊
它是真的有搭耶
對不對
好不好
可以的 我會罷你
煎帶來的都不錯
謝謝
各位朋友
謝謝你們
跟我們這樣子
這個三重一日
我覺得這次我的手
每一個我們就去吃東西都滿足
每一個我們就喝的東西都滿足
但是不見得它放在一起
就有所有東西都是大的大的
而且從一個完全可以說平常
不太喝不到酒
它在喝這個酒的感覺
是應該是不會受到太多外界的影響
而且它在之前
問我說它可以老食品吧
我問他
因為越直接的話
還可以反映出
月鎮死的一個小黃
謝謝
對 今天又來
然後如果喜歡要請訂閱
按讚分享
開啟小鈴鐺
還有呢
這是這邊
這個是
頻道
有趣的頻道
對 如果喜歡各地的美食的話
也可以訂閱它
我覺得呢
如果你們還有什麼
要紅酒搭配的小吃
什麼的
都可以底下留言
跟我們說
然後呢
我也把絕對幫大家去嘗試囉
會有打算開第三集嗎
我都OK
真的嗎
對 有東西吃 有東西喝 我當然開心
那你可以去平東嗎
可以
我也把他說了
OK
他看到了
就這段剪掉
謝謝